\xf000ȁ\x0001\x0001. \xf000ƀ\x0001\x0000 20\xf000ȁ\x0001\x0002


◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Maik, Colin und Benny, die Arenaleiter von Orion City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Aloe, die Arenaleiterin von Septerna City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Artie, den Arenaleiter von Stratos City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Kamilla, die Arenaleiterin von Rayono City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Turner, den Arenaleiter von Marea City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Géraldine, die Arenaleiterin von Panaero City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Sandro, den Arenaleiter von Nevaio City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Lilia, die Arenaleiterin von Twindrake City!
◇Junger Trainer aus Avenitia siegt über Lysander, den Arenaleiter von Twindrake City!
◇„Liebe im Überfluss für trainingsbedürftige Pokémon!“ Die Pokémon-Pension auf Route 3!
◇„Komm deinem Pokémon mit dem richtigen Spitznamen noch näher!“ Der Namenbewerter von Stratos City!
◇„Du willst wissen, was dieser über jenes denkt? Finde es heraus!“ Das Automatische Passanten-Umfrage-Komitee in Stratos City!
◇„Heiße Kämpfe bei hoher Geschwindigkeit!“ Die Züge der Kampfmetro in Rayono City machen vor nichts Halt!
◇„Dein Einstieg in die Welt der Promis!“ Das Musiktheater in Rayono City!
◇„Wo die Güter noch frisch von Wind und Wellen angeliefert werden!“ Der Markt von Marea City!
◇„Das größte Einkaufszentrum in ganz Einall!“ Kaufhaus 9!
◇„Wo immer ein herbes, frisches Lüftchen aus den angrenzenden Wäldern weht.“ Orion City!
◇Die Treppen vor den Eingängen dienen zum Schutz vor tiefem Schnee...
◇„Fesselnde Kämpfe und köstliche Speisen!“ In der Arena von Orion City bekommst du beides aufgetischt!
◇Unser sattgrüner Landschaftsgarten zaubert auch auf deine Lippen ein Lächeln...
◇Direkt neben der Stadt befindet sich die Pokémon-Pension, wo sich zahlreiche Trainer tummeln...
◇Lerne in der Trainerschule die Grundlagen des Pokémon-Trainings!
◇„Wo immer ein herbes, frisches Lüftchen aus den angrenzenden Wäldern weht.“ Orion City!
◇Die Treppen vor den Eingängen dienen zum Schutz vor tiefem Schnee...
◇„Fesselnde Kämpfe und köstliche Speisen!“ In der Arena von Orion City bekommst du beides aufgetischt!
◇„Berühmt für seine Lagerhallen und das ausgefallene Steinpflaster.“ Septerna City!
◇Das Museum betreibt anhand von Knochen rege Nachforschungen über die Pokémon...
◇„Wo dein Hunger nach Kämpfen und dein Durst nach Wissen gestillt werden!“ Die Arena von Septerna City!
◇Die Lagerhäuser werden von zahlreichen jungen Künstlern als Ateliers genutzt...
◇Die Einkaufsstraßen mit ihren Lagerhäusern und das Museum zählen zum Pflichtprogramm eines jeden Touristen...
◇Die Überreste der alten Bahnstrecke können noch heute bestaunt werden!
◇„Ein wahrer Magnet für Künstler!“ Septerna City!
◇Der Gegensatz von Natur- und Geisteswissenschaften bildet die thematische Grundlage des Museums...
◇Septerna City brachte bereits viele berühmte Künstler hervor...
◇Bis vor Kurzem war es eher ein Geheimtipp, doch nun ist das köstliche Stratos-Eis in aller Munde!
◇Jedes der Schiffe, die an den Piers von Stratos City vor Anker liegen, fährt seine ganz eigene Route ab...
◇Stratos City, Stadt des Nervenkitzels. Besonders die Arena hält Überraschungen bereit!
◇Man sagt, der Springbrunnen in der Stadtmitte diene als Treffpunkt für Jung und Alt...
◇Künstler aus aller Welt stellen in Stratos City ihre Werke aus...
◇Nirgendwo in Einall gibt es so viele Häuser, Läden oder Einwohner wie in Stratos City!
◇Am Tag und in der Nacht zeigt sich Stratos City von einer jeweils ganz anderen Seite...
◇In Stratos City treffen die Kulturen aufeinander und bilden ein buntes Potpourri...
◇Besuch das Hauptquartier des Automatischen Passanten-Umfrage-Komitees (APUK)!
◇Es heißt, in Rayono City würden so viele Kämpfe ausgefochten, weil das fulminante Flair der Stadt die Gemüter erhitze...
◇„Für heiße Tennisspiele und noch heißere Basketballbegegnungen!“ Die Sporthalle!
◇Man munkelt, die Kampfmetro sei das Produkt eines kampfwütigen Zugliebhabers...
◇Manchmal mischen sich im Musiktheater angeblich Pokémon-Talentsucher unter das Publikum...
◇Mit etwas Glück triffst du im Stadion einen von vielen berühmten Spitzensportlern!
◇Die berühmte Achterbahn der Stadt dreht an einem unerwarteten Ort ihre Runden...
◇Genieße den strahlenden Ausblick und luftige Höhen in einer der Gondeln des Riesenrades!
◇Von der Weichenstation aus kann man Ferrula erreichen...
◇Willkommen in Rayono City, der Vergnügungsstadt Nr. 1! Rayono City ist immer einen Besuch wert!
◇Marea City! Eine Hafenstadt am Meer.
◇Früher verkehrten hier vom Meereswind angetriebene Segelschiffe...
◇Die Stadt Marea City verdankt ihr Aufblühen dem Güterverkehr und der Fischerei...
◇Auf dem Marktplatz findet man unzählige Güter aus aller Welt...
◇Die Dächer der Stadt sind einheitlich orange gehalten und glühen im Abendrot...
◇Die stolze, hochaufragende Glurak-Brücke ist ein Anblick für sich...
◇Im Hafengebiet stehen viele riesige Tiefkühlcontainer...
◇Die Tiefkühlcontainer werden von Pokémon bewohnt...
◇Marea City! Eine Hafenstadt am Meer...


















◇Mehr als 100 Jahre haben Handwerker an den Verzierungen der hiesigen Gebäude gearbeitet...
◇Man sagt, Twindrake City sei eine der ältesten Städte auf der Welt...
◇In Twindrake City kommen Fertigkeiten aus vergangenen Tagen auch heute noch zum Einsatz...
◇Unsere Stadt bringt Jahr für Jahr neue Archäologen hervor...
◇In unserer Stadt kann man sich an mehrere hundert Jahre alten Melodien ergötzen...
◇Mehr als 100 Jahre haben Handwerker an den Verzierungen der hiesigen Gebäude gearbeitet...
◇Man sagt, Twindrake City sei eine der ältesten Städte auf der Welt...
◇In Twindrake City kommen Fertigkeiten aus vergangenen Tagen auch heute noch zum Einsatz...
◇Unsere Stadt bringt Jahr für Jahr neue Archäologen hervor...
◇Es heißt, nicht einmal das Gewicht von 100 schweren Pokémon könne die Häuser der Stadt zum Einsturz bringen...
◇In Twindrake City werden die Pokébälle der Zukunft entwickelt...
◇Die Häuser der Stadt wurden aus den allerneuesten Baustoffen errichtet...
◇In Twindrake City wird Sicherheit großgeschrieben...
◇Durch das große Stadtnetzwerk genießen unsere Bürger ein komfortables Leben...
◇Es heißt, nicht einmal das Gewicht von 100 schweren Pokémon könne die Häuser der Stadt zum Einsturz bringen...
◇In Twindrake City werden die Pokébälle der Zukunft entwickelt...
◇Die Häuser der Stadt wurden aus den allerneuesten Baustoffen errichtet...
◇In Twindrake City wird Sicherheit großgeschrieben...
◇In Tessera gibt es keine Uhren, da man Zeit hier als unwichtig erachtet...
◇In Tessera legt man die Arbeit nieder, sobald die Sonne untergeht...
◇Die Tessera-Brücke bietet einen herrlichen Blick über die gesamte Stadt...
◇In den Wäldern vor der Stadt wurde ein seltsames Pokémon gesichtet...
◇Alle Straßen und Häuser in Tessera bestehen aus Stein...
◇In Tessera wird es erst nachmittags so richtig geschäftig...
◇Bei gutem Wetter kann man hier viele Leute beim Sonnenbaden beobachten...
◇In Tessera gibt es keine Uhren, da man Zeit hier als unwichtig erachtet...
◇In Tessera legt man die Arbeit nieder, sobald die Sonne untergeht...
◇Der Sand am Strand ist so fein, dass jeder Schritt dort deutliche Fußabdrücke hinterlässt...
◇Viele Leute träumen von einem Sommerhaus in Ondula...
◇Das Rauschen der Wellen nahe Ondula ist so schön, dass manche es sogar als Schatz bezeichnen...
◇Im Sommer wird die Stadt von Touristen überlaufen, die einem das Schwimmen im klaren Meerwasser erschweren...
◇Erst die hohen Steilhänge machen Ondula zu der Stadt, die sie ist...
◇Die Wellen sind so sanft, dass die Häuser sehr nah ans Meer gebaut werden konnten...
◇In Ondula erfreut sich Wassersport äußerst großer Beliebtheit...
◇Ab und zu erzählen Taucher davon, im Meer bei Ondula Ruinen voller Reichtümer gefunden zu haben...
◇Der Sand am Strand ist so fein, dass jeder Schritt dort deutliche Fußabdrücke hinterlässt...
◇Der Weiße Wald besticht durch seine weiten, naturbelassenen Flächen...
◇Seine Bewohner lieben die Natur und leben in völligem Einklang mit ihr...
◇Die Bewohner des Waldes pflanzen Bäume und tragen damit zu seinem Wachsen bei...
◇Der Wald lockt dank seiner naturbelassenen Flächen viele Pokémon-Züchter an...
◇Dank der naturbelassenen Flächen des Waldes sieht man dort viele seltene Pokémon...
◇Von Pokémon zurückgelassene Gegenstände werden als Geschenk der Natur angesehen...
◇Immer mehr Leute zieht es in die Stadt. Das macht sich in Bezug auf die Bevölkerungsdichte bemerkbar...
◇Der Weiße Wald besticht durch seine weiten, naturbelassenen Flächen...
◇Seine Bewohner lieben die Natur und leben in völligem Einklang mit ihr...
◇Die Schwarze Stadt ist ein urbanes Ballungsgebiet mit vielen Hochhäusern...
◇In der Schwarzen Stadt strebt man danach, die Stadt größer und moderner als alle anderen in Einall zu machen...
◇Durch den regen Zulauf an Neuanliegern entwickelt sich die Schwarze Stadt jeden Tag ein Stück weiter...
◇Viele wetteifernde Trainer nennen die Schwarze Stadt ihr Zuhause...
◇Als Langzeit-Projekt wird ein großer Markt im Stadtinneren angelegt...
◇Neu zugezogene Anwohner bringen frischen Wind in den Güterverkehr und ändern das Warenangebot der Stadt...
◇Immer mehr Leute zieht es in die Stadt. Das macht sich in Bezug auf die Bevölkerungsdichte bemerkbar...
◇Die Schwarze Stadt ist ein urbanes Ballungsgebiet mit vielen Hochhäusern...
◇In der Schwarzen Stadt strebt man danach, die Stadt größer und moderner als alle anderen in Einall zu machen...
◇Die Ruinen des Alten Palastes ziehen viele Touristen an...
◇Die Wüste ist groß und kennt kein Erbarmen. Es wird angeraten, vor einem Besuch Vorbereitungen zu treffen!
◇Vorsicht vor den Sandstürmen, die über die gesamte Wüste hinwegfegen!
◇Zurzeit werden Nachforschungen über die Erbauungszeit des Alten Palastes angestellt...
◇Niemand weiß, weshalb die alte Hochkultur dieser Wüste unterging...
◇Im Inneren des Alten Palastes rieselt noch immer Sand aus dem Gemäuer...
◇Die Ruinen des Alten Palastes ziehen viele Touristen an...
◇Die Wüste ist groß und kennt kein Erbarmen. Es wird angeraten, vor einem Besuch Vorbereitungen zu treffen!
◇Vorsicht vor den Sandstürmen, die über die gesamte Wüste hinwegfegen!




































Sonnig
Schnee
Regnerisch
Sandsturm
Sandsturm
Blizzard
Hagelsturm
Neblig
Seltener Diamantstaub liegt in der Luft!
Ein ungewöhnlich starkes Gewitter wütet!
Ein ungewöhnlich starker Sturm wütet!
\xf000ą\x0001\x0000: \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000
\xf000Ā\x0001\x0000   \xf000Ā\x0001\x0001
\xf000Ā\x0001\x0000   \xf000Ā\x0001\x0001   \xf000Ā\x0001\x0002
\xf000Ā\x0001\x0000   \xf000Ā\x0001\x0001   \xf000Ā\x0001\x0002   \xf000Ā\x0001\x0003
◆\xf000ą\x0001\x0000: Ein massiver Auflauf von Pokémon hat sich gebildet!







◆\xf000Ā\x0001\x0006 ist mit \xf000ā\x0001\x0000 in die Ruhmeshalle eingegangen. Herzlichen Glückwunsch!
◆\xf000Ā\x0001\x0006 ist mit \xf000ā\x0001\x0000 und \xf000ā\x0001\x0001 in die Ruhmeshalle eingegangen. Herzlichen Glückwunsch!
◆\xf000Ā\x0001\x0006 ist mit \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001 und \xf000ā\x0001\x0002 in die Ruhmeshalle eingegangen. Herzlichen Glückwunsch!
◆\xf000Ā\x0001\x0006 ist mit \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002 und \xf000ā\x0001\x0003 in die Ruhmeshalle eingegangen. Herzlichen Glückwunsch!
◆\xf000Ā\x0001\x0006 ist mit \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003 und \xf000ā\x0001\x0004 in die Ruhmeshalle eingegangen. Herzlichen Glückwunsch!
◆\xf000Ā\x0001\x0006 ist mit \xf000ā\x0001\x0000, \xf000ā\x0001\x0001, \xf000ā\x0001\x0002, \xf000ā\x0001\x0003, \xf000ā\x0001\x0004 und \xf000ā\x0001\x0005 in die Ruhmeshalle eingegangen. Herzlichen Glückwunsch!
◇ヒオウギシティしゅっしんの　トレーナーが　セイガイハジムリーダー　シズイにしょうり！！
◇みはらしだいから　いちぼうできる　うつくしくつらなる　やまは　ひっけんです
◇ヒオウギの　トレーナーズスクールは　あたたかみのある　がっこうです
◇はなばなが　さきみだれる　ヒオウギシティは　あまい　かおりに　つつまれています
◇１９ばんどうろを　ぬけると　とけいだいが　ゆうめいな　サンギタウンがあります
◇やまのふもとに　ひろがる　ヒオウギシティは　なつでも　すずしく　かいてきです
◇サンギタウンには　こどもたちに　ポケモンのすばらしさを　おしえる　てらこやが　あります
◇１９ばんどうろは　きりたった　がけが　とくちょうてきです
◇サンギタウンのさきには　おおきな　ぼくじょうがあり　いろいろなポケモンがいます
◇やまにかこまれているため　ヒオウギはとかいでありながら　のどかなふんいきです
◇タチワキジムは　わかての　とうりゅうもんとしても　ゆうめいなライブハウスです
◇コンビナートでは　いつでも　はたらくポケモン　トレーナーを　だいぼしゅうです
◇ポケウッドでは　あらゆるえいがを　さつえいするため　スターをもとめています
◇タチワキシティから　ヒウンシティいきの　ていきせんが　しゅっこうしています
◇いきかう　ふねは　タチワキシティにすむ　ひとびとの　じゅうような　こうつうしゅだんです
◇タチワキシティは　こうじょうで　はたらく　ひとびとを　ちゅうしんに　はってんしました
◇コンビナートで　はたらく　ひとびとは　しごとの　あいまに　ポケモンしょうぶを　たのしんでいます
◇しごとでくたびれた　ひとたちを　コンビナートの　やけいがいやします
◇まちの　ひがしにある　クレーンで　にもつの　あげおろしをします
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇いせきが　たてられたじきについて　げんざいちょうさされています
◇こだいのくにが　なぜほろびたのかは　なぞです
◇こだいのしろないぶでは　げんざいもすなが　ながれおちています
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇いせきが　たてられたじきについて　げんざいちょうさされています
◇こだいのくにが　なぜほろびたのかは　なぞです
◇こだいのしろないぶでは　げんざいもすなが　ながれおちています
◇いせきめあての　りょこうしゃがおおい　かんこうスポットです
◇さばくは　ひろく　かこくです　じゅんびをととのえて　おこしください
◇さばくぜんたいに　ふきわたる　すなあらしに　ごちゅういください
◇ポケウッドでは　あなたがえいがスターに　なれるかもしれません！
◇ポケウッドには　せかいかっこくの　えいががあつまります
◇ポケウッドでは　スターをもとめています　きたれスター！
◇こせいゆたかな　おおくのかんとくが　さまざまなさくひんを　つくるポケウッド
◇さいしんの　さつえいスタジオと　シアターが　ポケウッドのじまんです
◇ポケウッドでは　あなたがえいがスターに　なれるかもしれません！
◇ポケウッドには　せかいかっこくの　えいががあつまります
◇こせいゆたかな　おおくのかんとくが　さまざまなさくひんを　つくるポケウッド
◇さいしんの　さつえいスタジオと　シアターが　ポケウッドのじまんです