Dein Name？
\xf000ā\x0001\x0000s Spitzname？
Name der Box？
Der Name deines Rivalen？
Der Name deines Freundes？
すれちがった　あいてへの　あいさつは？
すれちがった　あいてへの　おれいは？
すれちがった　あいてへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
Der Name dieser Stadt？\xfffe（トレーナーカードに　のります）
Dein Titel？\xfffe（このまち　だけの　よばれかた　です）
Meine Worte？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
Gib dein Passwort ein.
ゲームシンクＩＤコードを\xfffeにゅうりょく　してください
かんどう　したときの　ことばは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
さんかしている　トレーナーへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
すれちがった　あいてへの\xfffeよろこびの　メッセージは？
Der Name des Pokémons？
Bitte gib den Namen ein！
にゅうりょく　できる　すうじは\xfffe４もじ　まで　です
ゲームシンクＩＤコードが\xfffeまちがっています
　
　
Willkommen！
Danke！
ホワイト．
ブラック．
♂
♀
Bitte gib ein.