Dein Name？
\xf000ā\x0001\x0000s Spitzname？
Name der Box？
Der Name deines Rivalen？
Der Name deines Freundes？
Wie begrüßt du Passanten？
Wie bedankst du dich bei Passanten？
Was ist deine Nachricht\xfffean Passanten？
Der Name dieser Stadt？\xfffe（Speichere ihn auf deiner Trainerkarte）
Dein Titel？\xfffe（Es geht nur um die Stadt）
Meine Worte？\xfffe（Übermittelt an jeden auf dieser Welt）
Gib dein Passwort ein.
Bitte gib deine\xfffeSpielsynchro ID an.
かんどう　したときの　ことばは？\xfffe（Übermittelt an jeden auf dieser Welt）
Wie überbringst du Passanten\xfffeeine Nachricht？
すれちがった　あいてへの\xfffeよろこびの　メッセージは？
Der Name des Pokémons？
Bitte gib den Namen ein！
にゅうりょく　できる　すうじは\xfffe４もじ　まで　です
Der Spielsynchro ID Code\xfffeist falsch.
　
　
Willkommen！
Danke！
ホワイト．
ブラック．
♂
♀
Bitte gib ein.